دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أحبك.
تاكومي.
أنا أعرف.
توقف. انظر للأمام.
إلى الأمام.
ما الخطب؟ ألا تصدقني؟
- أنني أحب تاكومي.
- هذا ليس هو!
مهلا، ساكي جيتشي!
ماذا تهمس
به مع جارك؟
الوقوف.
نعم.
يطلق.
ما هو عدد سكان موسكو؟
لم أذهب إلى
موسكو أبدًا، لذلك لا أعرف.
أوه، هل هذا صحيح؟
إذن ما هي الأماكن التي تعرفها؟
حسنًا...
الولايات المتحدة، اليابان،
المملكة المتحدة، فرنسا، أيرلندا، النمسا.
سويسرا، إيطاليا، إسبانيا، سريلانكا.
و...
يمكنك الجلوس.
ولكن كن هادئا.
نعم.
والآن إذن.
بخصوص هجرة السكان
بعد الحرب العالمية الثانية...
ويمكن تقسيمها على نطاق واسع إلى
الهجرة إلى الأمريكتين وإلى روسيا.
ومنها الهجرة إلى روسيا...
لأن روسيا تشترك في
حدود برية مع العديد من الدول الأوروبية...
وكانت الظروف فريدة من نوعها إلى حد ما.
(يتكلم) أنا أحبك.
هذه المدرسة تقع
في أعماق الجبال...
هي مدرسة داخلية معزولة مخصصة للبنين فقط.
اسمها مدرسة شيدو جاكوين الثانوية.
تأسست المدرسة...
في فترة شووا المبكرة.
سمعت أنه اعترف مرة واحدة فقط...
أبناء العائلات المرموقة.
لكن الآن، حتى الأولاد
من العائلات العادية...
الدراسة هنا جنبا إلى جنب.
مهلا، تاكاباياشي.
هذا للمعرض.
اه، شكرا.
نعم، يبدو جيدا جدا.
(قاعة مجلس الطلاب)
مقارنة بما كانت عليه عندما
تم تأسيسها لأول مرة...
جوها الأرستقراطي...
لقد تلاشى إلى حد كبير.
لكن...
فيما بينها...
هو طالب نقل
من الولايات المتحدة.
شاب ثري بشكل غير عادي.
ساكي جيتشي.
معروف باسم...
جيي.
هذا جيندا...
إنه دائمًا ما يفعل ذلك معي.
إنه يتصل بي على الأقل مرة واحدة في كل فصل.
حسنًا، ربما لا ينبغي عليك القيام بأشياء
تجعل المعلم غاضبًا.
ولكنني أريد فقط أن أخبرك
أنني أحبك، تاكومي.
تقولها في كثير من الأحيان...
يبدو أنك تمزح.
تاكومي.
أنا جادة.
أنا أعرف.
ثم هنا...
قبّلني.
هاه؟!
حسنًا؟
إستمر.
لا أريد أن أموت بعد.
لماذا تريد أن تموت؟
ليس لدى جيي أي فكرة على الإطلاق.
حياتي في المدرسة الثانوية...
لقد تم بالفعل قلبها
رأسا على عقب تماما.
هذا صحيح.
كل شيء بدأ في ذلك اليوم.
عندما أصبحت في السنة الثانية...
تم نشر مهام زملاء السكن.
هاه؟
ماذا سأفعل؟
فقط من خلال كونك زميلة جي في الغرفة...
أنا بالفعل أحصل على
قدر كبير من الاهتمام غير المرغوب فيه.
وفوق ذلك...
إذا اكتشف الناس أنني
وجي زوجان...
مهلا، إذا لم تستعجل، سوف
نفقد مقاعدنا في الكافتيريا.
أنت على حق، أكايكي-كون!
دعنا نذهب.
- هيّا! انتظر يا تاكومي!
- لا تركض.
هيا بنا يا تاكومي! أسرع!
لقد قلت لك لا تركض.
(سلسلة تاكومي كون)
(الحلقة الأولى)
هذا نادر.
أنت لست مع جيي.
حسنًا...
جيي وأكايكي-كون لا يزالان...
أنت متوقع كما كنت دائمًا.
لا يهم ذلك.
من الأفضل أن لا تقترب كثيرًا من جي.
وإلا، فقد يحصل الناس على
فكرة خاطئة عن "علاقتك".
"فكرة خاطئة؟"
أصدقاء مع الفوائد.
كما تعلمون، شركاء الجنس.
أصدقاء مع...
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
لقد صادف أن أنا وجي كنا زملاء في السكن، كما
صادف أن نكون رئيس الفصل ونائب رئيس الفصل.
لكنك أنت وجي تقضيان ليلتك وحدكما في غرفتك.
من المستحيل أن يصدق الناس أن لا شيء يحدث.
إذا كنت تتلاعب مع
كل زميل في الغرفة كان لديك،
ستكون الأمور فوضى كاملة.
جيي مختلفة.
هاه؟
لا تخبرني...
نوجاوا كون.
هل لديك شيء لجي؟
هذا ليس ما قلته.
هياما.
عذرا على الانتظار.
أوه.
هذا لك، تاكومي.
شكرًا.
شكرا على الطعام.
أنا و...
جيي هم أصدقاء مع الفوائد ...
هل هكذا يرانا الجميع؟
ادخل.
اعذرني.
ليس أنت مرة أخرى، شينغيوجي.
العمل في وقت متأخر، أراتا سان.
لا أذكر أنني
سمحت لك بالدخول.
ابقى في الخلف.
لا أستطيع أن أسمح لك برؤية هذه الوثائق.
آسف.
العمل الإضافي مرة أخرى؟
إنه روتين.
لدى مجلس الطلاب الكثير من العمل.
وذهب الأعضاء الآخرون بالفعل
إلى منازلهم لهذا اليوم.
أوه، أرى.
أظهر ثدييك.
هل هناك أي خطط للأسبوع الذهبي؟
ألم تسمعني؟
ربما لا أستطيع العودة إلى المنزل.
أنت أيضا، أليس كذلك؟
نعم.
يجب علي أن أتدرب بجد من أجل
بطولة الصيف.
اللاعبون الرئيسيون هم
طلاب السنة الثانية والثالثة،
لكن طلاب السنة الأولى لا زالوا قادرين على ذلك.
لا تيأس، استمر.
- نعم! سأبذل قصارى جهدي!
- توقف.
لا تقترب مني مسافة مترين.
اه.
آسف...
انتظرني يا أراتا سان!
أرني ثدييك! أرني ثدييك!
من فضلك لا تتجاهلني، أراتا سان!
دعونا نعود إلى السكن معًا!
قف.
استمع جيدا.
من الآن فصاعدًا، لا تتعدى على
مساحتي الشخصية أبدًا.
مع السلامة.
إنه قاسي جداً...
أظهر ثدييك.
بالمناسبة، ما هي "المساحة الشخصية"...؟
اه.
مرحبًا.
انا أتذكر...
هذا الصبي...
إنه في السنة الأولى...
تاكومي.
توشيهيسا.
لقد كنت قلقا عليك.
كنا زملاء في السكن خلال عامنا الأول،
حتى أتمكن من الاهتمام بك.
نعم.
أنا ممتن.
لقد كنت الشخص الوحيد،
توشيهيسا، الذي عاملني بلطف.
لقد كنت في حالة سيئة للغاية
خلال عامك الأول، تاكومي.
سوف تمر عصور دون أن تقول كلمة واحدة.
ولقد حصلت على كل تلك الألقاب الغريبة.
بلا مشاعر.
لا مبالي.
ذو دم بارد.
حتى لو كنت تكره البشر وتكره الجراثيم، أليس كذلك؟
نعم.
اه، آسف.
لقد كان ذلك صريحا بعض الشيء مني.
إثارة الأمور التي تثير حساسية لديك.
إنها الحقيقة، رغم ذلك.
ولكنك تعلم...
عندما سمعت من هو زميلك
في السكن هذا العام...
أنها كانت الجى...
اعتقدت أنها ستكون كارثة.
ولكن الآن، أنا في الواقع مرتاحة.
هاه؟
لأن...
مع شخص مثل جي...
أنا أشك في أنه سوف يتأثر بأي شائعات.
وأشعر أنه شخص
يمكنه أن يفهمك حقًا.
إذن كيف الحال؟
هل أنت وجي على وفاق؟
نعم.
اعتقد...
كل شيء يسير على ما يرام.
هذا هو الراحة.
تاكومي، ألن تستحم؟
أوه، أم...
لا يزال لديّ واجب منزلي صغير
. أريد إنهاءه.
العمل في المنزل؟
هل لدينا واجبات منزلية؟
أوه...
مقال باللغة الانجليزية.
أنت محظوظ جدًا لأن
لغتك الإنجليزية جيدة، جييتشي.
لقد كنت في الولايات المتحدة حتى
بلغت الخامسة عشر من عمري، لذا بالطبع الأمر كذلك.
هل يمكن أن أستعير قلمك؟
بالتأكيد.
هنا.
دعونا نرى...
هذه الجملة مكتوبة بشكل جيد حقا.
ولكن كلمة أخرى
قد تكون أفضل هنا.
على سبيل المثال...
بدلا من "غير نظيف"...
حاول أن تقول شيئًا مثل "قذر".
مهلا، هل لن تذهب إلى السرير؟
همم...
قريبا جدا.
دعونا نحصل على بعض النوم.
فقط لفترة أطول قليلا.
لقد كنت أترك
واجباتي المدرسية بسبب أنشطة النادي.
حسنا إذن...
سأذهب إلى السرير أولاً.
تمام.
نعم، يمكنك المضي قدما.
أوه، آسف.
لن تتمكن من
النوم مع تشغيل الضوء.
لا يزال هناك بعض الوقت قبل انطفاء الأنوار.
سأذهب للعمل في الغرفة المشتركة.
طاب مساؤك.
'ليلة.
ما هي الصفقة الخاصة به؟
يوشيزاوا، أيها الأحمق.
صباح.
صباح الخير.
مهلا، انتظر.
أنت...
أنت هاياما تاكومي، أليس كذلك؟
نعم.
و أنت تعرف من أنا، أليس كذلك؟
لا...
أنا آسف.
حسنًا، لا يمكنني تركك
حتى تتعرف عليّ.
واو، انتظر...
استرخي، لن أعض.
أرأيت؟ أردت فقط أن أدعوك للخروج.
إنها دعوة إلى موعد.
أقدر العرض، ولكن...
أنا لست مهتم
هيا انتظر.
مهلا، تاكومي!
ماذا يحدث هنا؟
أوه.
ألعاب.
سأطلب منك الخروج مرة أخرى في وقت لاحق!
هذا الرجل...
قائد
فريق كرة السلة للسنة الثالثة...
نوزاكي.
(قاعة اللجنة التأديبية)
اعذرني.
أوه، أكايكي.
آسف لاتصالي بك
أثناء استراحة الغداء.
لا توجد مشكلة.
إذن، ما الذي كنت بحاجة إلى رؤيتي بشأنه؟
يتعلق الأمر بلقائنا الأول.
باعتباري رئيس اللجنة، أود أن أقدم
قائمة بالأشياء التي يتعين علينا القيام بها مسبقًا.
خذ مقعدا.
أوه، عفواً.
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
بالطبع.
منذ العام الماضي...
أعتقد أنني الشخص الغريب الوحيد
الذي يرغب في القيام بعمل غير مرغوب فيه
وظيفة مثل لجنة الانضباط
لمدة عامين متتاليين.
أعتقد ذلك.
حسنًا، فلنقم بإعداد تلك القائمة.
دعونا نرى...
أولاً...
ربما ينبغي علينا أن نضع
جدول أعمال الاجتماع.
يمين.
ماذا بعد؟
بالنسبة لدوريات قواعد المدرسة
، نذهب في أزواج.
قد يكون من الجيد
تحديد الثنائيات مسبقًا.
- أرى.
- نعم.
تاكومي.
أعطني لفة أخرى.
بالتأكيد.
هذا هو الرابع الخاص بك، هل تعلم؟
شكرًا.
هذا الرجل جندا...
يبدو أنه يحمل ضغينة،
ويصدر الأوامر لي طوال الوقت.
أنا جائع بسببه.
هل تريد واحدة أخرى؟
لقد أكلت بالفعل، لذا...
أنت الأفضل!
اه...
أخيرا، أنا ممتلئ.
مهلا، تاكومي...
نعم؟
دعني أريح رأسي على حجرك.
هاه؟
أريد فقط أن أرتاح قليلاً.
انتظر، جييتشي...
- انتظر لحظة.
- أنا لا أطلب قبلة.
نحن زوجين، أليس كذلك؟
ما المشكلة الكبيرة في أن
أريح رأسي على حجرك؟
هاه...
هذا أكثر من كافي بالنسبة لي...
مم.
شكرًا.
جيتشي...
لفترة طويلة جدًا...
لقد شعرت دائمًا أنه كان من
عالم بعيد تمامًا عن متناولي ...
لكي نكون مثل هذا...
كم من الوقت يمكن أن يستمر؟
هذه علاقتنا...
يوما ما، أنا متأكد...
سوف يتوجب علينا أن نسلك طرقنا المنفصلة...
هاه؟
تاكومي...
أوه، هل انتهت استراحة الغداء؟
لا...
كان ذلك...
جرس نهاية الفترة الخامسة.
أوه لا، الفترة الخامسة كانت باللغة الإنجليزية.
أنا سيئة بالفعل في ذلك.
إذا قام المعلم بمعالجة حالتي مرة أخرى...
ماذا سأفعل...؟
تاكومي.
في هذه الحالة، دعنا
نتخطى الفترة السادسة أيضًا.
لا تكن سخيفا.
علينا أن نعود.
من المحتمل أن الجميع
يتحدثون عنا الآن.
نتحدث عن ماذا...؟
أليس هذا واضحا؟
نحن نختفي معًا لمدة ساعة.
حول ما تاكومي...
وكنت أفعل ذلك.
أوه...
- يجب علينا العودة بشكل منفصل.
- هذا سوف يبدو أكثر إثارة للريبة.
إذن ماذا علينا أن نفعل؟
سؤال جيد.
بدلا من تركهم يخترعون الأشياء...
لماذا لا نعطيهم
شيئا حقيقيا للحديث عنه؟
ماذا تقصد بذلك...؟
دعونا نستمتع كثيرًا حتى
نفقد إحساسنا بالوقت.
أراك لاحقا، جييتشي!
لقد حصلت على بعض الشجاعة، هاياما.
بغض النظر عن الدرجات...
لم أكن أتوقع أبدًا أن شخصًا جادًا
وملتزمًا مثلك سوف يتغيب عن الفصل الدراسي.
لا، إنه فقط...
بالمناسبة، أين جييتشي؟
لقد كان معك، أليس كذلك؟
لا، لم يكن كذلك.
همم.
إذن، أين كنت؟
أوه، لقد نمت بالصدفة
في الفناء.
أرى.
في هذه الحالة...
سأتأكد من
ذلك مع جييتشي لاحقًا.
لقد وقعت في فخ
الأسئلة الموجهة لـ أكايكي-كون تمامًا.
اكايكي كون...
كم يعرف عنا؟
على أية حال، من الآن فصاعدا...
يجب أن أكون أكثر حذرا.
الماضي...
الماضي التام.
ماذا يعني هذا حتى؟
من الأفضل استخدام "used to" هنا.
هاه؟
أوه...
أرى.
لديك عقل علمي، تاكومي.
إنه جزء من
هوسك بالنظافة.
لا يمكنك الراحة حتى تجد
إجابة نهائية لكل شيء.
- هذا ليس صحيحا...
- نعم، إنه صحيح.
لا يمكنك إلا أن تضع علامة على الجميع.
"هذا الرجل مجرد زميل في الدراسة..."
"هذا مجرد أحد المعارف..."
"وهذا الرجل مجرد زميلي في الغرفة."
عندما يتعلق الأمر بكيفية
تغير مشاعر الآخرين...
لقد اخترت تجاهله، أليس كذلك؟
جيتشي، ما الذي تتحدث عنه...؟
لأن مشاعرك
لا تتغير أبدًا، تاكومي،
أنت تفترض فقط أن لا أحد آخر يفعل ذلك أيضًا.
جيتشي...
مثل ما حدث اليوم...
لقد كرهت فكرة أن الناس
يعتقدون أننا كنا معًا.
لهذا السبب هربت، أليس كذلك؟
لأنني أكره أن يتم فهمي بشكل خاطئ!
لا تكن أحمقًا! أنا
أحبك يا تاكومي!
أي رجل في هذا العالم...
هل يستطيع أن يبقى غير مبال
بالشخص الذي يحبه؟
هل توقفت يومًا ما
لتفكر فيما أشعر به؟
أنا آسف...جييتشي.
إذا كان "آسف" هو كل ما يمكنك قوله...
تاكومي...
ماذا؟!
أحبك.
تاكومي.
توقف يا جييتشي!
جييتشي دائمًا صادق مع قلبه.
ولكن انا...
أنا لا أفهم حتى مشاعري.
لماذا...
تاكومي...
بجانب...
هناك سبب...
لماذا لا استطيع...
المضي قدما.